Ideas-ServicioHTTP.


-Realizar validaciones:
 	Se deberá comprobar que el valor "n" del cual se desea realizar la frecuencia de fibonacci sea un número entero positivo.
Se deberá impedir que se realicen envios con valores no numéricos.

-La visualización de los valores n y n-1 podría ser un en una ventana emergente que entregue dichos valores.

-Inicialmente se realizará un único archivo html en el cual se implementen tanto el código como las validaciones correspondientes para comprobar la funcionalidad, luego (de ser necesario) se procederá a realizar la separación considerando una arquitectura "MVC".